30.03.2023
ASharonoov@it-ind.ru
Имитатор аккумулятора для тестирования ЗУ для радиостанций АПЕКС 351.
Представляет из управляемый себя двунаправленный блок питания.
Алгоритм работы:
при подключении к ЗУ проверяет, что ЗУ подаёт на вход CE АКБ управляющее напряжение.
Проверяет напряжение, которое выдаёт ЗУ.
Проверяет ток, которое выдаёт ЗУ.
Имитирует сработывание NTC-резистора в АКБ (перегрев) и проверяет, что ЗУ прекращает заряд.
Подаёт на зу 7В. Проверяется, что идёт заряд и мигает светодиод.
Подаёт на зу 8,4В. Проверяется, что заряд окончен и светодиод постоянно горит.




